nulladdr:	长沙市开福区万家丽北路卧琥城368号快乐购
JobAddr:	长沙-开福区  
CompanyName:	快乐购有限责任公司
jobInfo:	关键字：数字敏感度数据分析运营分析经营分析逻辑思维职能类别：大数据开发/分析         3、熟练使用PPT、EXCEL等办公软件。         2、具有良好的逻辑思维和沟通能力，责任心强；         1、本科及以上学历，统计、会计、经济、营销、社会学等专业，一年以上经营分析/数据分析经验；       二、 任职要求：         4、明确和完善部门运营各环节流程并进行相互打通，推进工作落地执行，辅助服务效率和质量改善，以综合提升运营效率。         3、编制周期性（月/季/年度）业务经营分析报告，总结并反馈亮点和异常点，参与经营会议，并对会议上提出的优化方案做好进度跟进；         2、根据公司下达月度、季度、年度的目标进行阶段性拆分，下达至一线团队，通过分析辅助其常规销售管理，辅助其业务目标的达成 ；         1、搜集整理和分析经营数据，发现经营中的关键问题，并上报反馈；一、岗位职责：null
companyInfo:	快乐购物股份有限公司（以下简称“快乐购”）是一家由国家广播电影电视总局批准开办、湖南广播电视台控股经营的现代家庭购物企业。快乐购依托电视、网络、电话、目录等多媒体手段，整合现代金流、物流、信息流，创新无店铺连锁销售模式，为消费者提供优质时尚的商品选择、安全无忧的服务保障、足不出户的购物体验。2015年1月21日快乐购在深圳证券交易所上市，成为国内首家A股上市的家庭电视购物企业。快乐购成立于2005年12月，是商务部认定的全国首批电子商务示范企业，是湖南省战略性新兴产业百强企业。公司定位于高技术服务业，经营家庭百货，提供生活服务， 从电视购物出发，走向全面电子商务，打造媒体零售新业态。公司充分发挥自身的媒体创意和媒体内容制作优势，通过电视、电脑和移动终端三屏互动，形成整合传播平台，发布商品信息和生活资讯，***限度聚集消费者，激发购买需求；通过数据库挖掘，精准把握消费者偏好，整合供应链，开发并提供高品质高性价比的商品，依托电视购物、网络购物、电话购物实现在线销售和服务，是媒体和零售有机融合的产物，成其为电子商务零售业的新模式。快乐购以湖南长沙为总部基地，全面负责电视购物、电话营销、目录营销及供应链整合；以北京为电子商务基地，负责网络购物、手机购物；以上海为时尚产业基地，负责自有时尚品牌产品开发与推广节目制作。与此同时，快乐购在长沙、南京、北京建有三个大型仓储物流基地。截至2013年6月30日，覆盖19个省，3个直辖市（京、津、渝）2006年3月开业以来，公司严格按照现代企业制度运行，一路快速稳健成长，一跃成为行业领军企业。年年被评为“纳税先进单位”，并被授予“a级纳税信用单位”。快乐购从不足百人起步，经过7年发展，现在已有2000名员工，间接创造就业岗位10000个。快乐购的发展得到了中宣部、广电总局及社会各界的高度认可，公司相继被列为中宣部和湖南省委宣传部文化体制改革及文化产业发展重点培养的骨干企业、国家科技部认定的高新技术企业、国家广播电影电视总局和湖南广电“三网融合”与产业发展重点企业、国家商务部评定的“全国首批电子商务示范企业”、湖南省战略性新兴产业“百强企业”、长沙市电子商务“先进企业”。未来五年，快乐购将着力打造“四大两化”，即：大平台、大数据、大移动、大社交和主营业务平台化、新兴业务社交化。实现五个重大跨越：从电视购物全面走向电子商务；从产品消费不断转向服务消费；从平台战略升级到品牌战略；从媒体零售迈向时尚产业；从国内市场走向海外市场。最终实现“全球媒体零售集团”的远大梦想。 福利：年底双薪、六险一金、月休8天、带薪年假、健康体检、生日福利、节假日福利、健康体检、国内外旅游奖励、现金及商品奖励、专业培训、深造机会
JobName:	经营分析专员（数据分析）
Salary:	4.5-6千/月
