{"addr":"长沙芙蓉中路二段80号顺天国际财富中心801室","JobAddr":"长沙  ","CompanyName":"长沙二三三网络科技有限公司","jobInfo":"关键字：增长黑客GrowthHacking数据分析数据挖掘SQL职能类别：大数据开发/分析其他薪资福利：绩效奖金+季度奖金+项目奖金+年底双薪+年终奖金+五险一金+周末双休+节日周年福利+员工旅游6、熟悉了解运营知识，用过Growing Io 或神策数据平台的优先。5、具备良好的抗压能力、沟通及团队协作能力、逻辑思维能力，有独立开展分析研究项目经验；4、良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果；有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验；3、有2年以上的数据分析工作经验，有教育类或知识付费型项目经验的优先；2、统计基础知识扎实，至少能够熟练掌握一种分析工具语言，例如：SAS、Python或熟练掌握SQL语言；1、本科及以上学历，数学、统计、计算机等相关专业；任职要求：5、定期对行业环境输出分析报告，对整体行业及细分市场研究，供决策参考。4、负责根据产品需求进行数据矫正和测试，并产生相应的统计报表；3、负责用户行为数据采集分析，通过监控及分析，为营销、产品改进、运营调整提供策略建议；2、配合业务部门给予数据支持，形成专项分析报告，为产品设计及运营提供数据支持；1、优化运营数据分析体系，帮助确定各项运营数据指标；岗位职责：null","companyInfo":"长沙二三三网络科技有限公司是一家专业从事网站运营、新闻资讯、远程教育及考试服务的网络教育公司。公司成立于2005年10月，主营233网校（www.233.com）及旗下各大品牌。     公司主要是以233网校为中心，共有8个联合事业发展部门，其中编辑部、程序部、设计部门，以新闻采编与提供考试服务为主，并负责233网校及旗下所有平台的技术运作，在公司发展史上具有重要的地位。客服部、市场部、商务部、制作部是公司新生力量部门，负责233网校课程的经营开发及市场开拓，具有开创性的重要意义。行政部、财务部统筹管理所有部门日常工作。     公司经过十几年来的苦心经营及规划发展，旗下主营品牌网站已经成功跻身全国主流知名教育考试网站，网络影响力和人气不断得以肯定与刷新。233网校培训业绩骄人、市场开阔，无可争议的成为网络教育行业的佼佼者。     公司一直秉承“以用户为中心” 的核心发展理念，并把“务实专注、团队协作、守信尽责、追求卓越”作为员工的日常工作行为准则。坚信只有坚持“从用户需求”出发，才能在市场竞争中取得主动权；只有扎实专注，注重细节，用心做好每一件事，才能引导和推动公司不断的向前迈进。这些作为整个公司从始至终，从上到下全面推崇的价值观，是二三三网络公司每一个员工都必须不断践行和不可逾越的工作准则，同时这也是二三三网络公司得以发展壮大的坚固基石。     除了优秀的发展理念做引导，好的管理不可或缺。公司在管理上一直奉行人性化及规范化的管理，正式职员不仅可以享受行业颇具竞争性的工资待遇，还可享受国家规定基本福利及正常的节假日。公司管理阶层向来都十分注重充分体现员工利益，尽心为员工做实事，谋发展。目前，整个公司现有正式职员一百多人，年龄阶层基本以80后、90后为主，是一个充满朝气和活力的年轻群体，他们善于学习，敢想敢拼。一直以来，公司的工作氛围十分的轻松愉悦，员工既能充分享受工作的乐趣，又能在工作中得到锻炼和提升。公司也很注重员工的潜能开发和培养，尊重和重视每一名员工，为员工提供良好的个人发展平台和成长机遇，因此员工普遍对公司的满意度较高。     公司在发展的同时非常重视丰富员工精神文化生活，并不断落到实处。公司会经常不定期进行全体员工聚餐、开展各项娱乐活动、举行年终联欢会等日常活动。除此之外，公司每年都会按惯例组织一次集体欢乐游，近几年就在泰国、衡山、凤凰、张家界、北京、广州、西安等风景胜地游历，这些大大小小的活动相间而举行，很好的融洽和增进了员工感情，开阔了员工眼界，丰富了员工生活，使二三三网络科技有限公司成为一个让所有员工都充满荣誉感和归属感的和谐温暖的大集体！     我们相信，公司为所有员工提供的不仅是一个工作的平台，而是一个展现自我，丰富人生和实现价值的追梦舞台。在这里，工作与生活互为前行的动力，让我们一起来奏响互联网时代二三三网络公司前进的集结号！开创我们一往无前的灿烂辉煌！","JobName":"数据分析师","Salary":"0.8-1万/月","list":[{"companyName":"长沙二三三网络科技有限公司","jobAddr":"长沙  "}]}addr:	长沙芙蓉中路二段80号顺天国际财富中心801室
JobAddr:	长沙  
CompanyName:	长沙二三三网络科技有限公司
jobInfo:	关键字：增长黑客GrowthHacking数据分析数据挖掘SQL职能类别：大数据开发/分析其他薪资福利：绩效奖金+季度奖金+项目奖金+年底双薪+年终奖金+五险一金+周末双休+节日周年福利+员工旅游6、熟悉了解运营知识，用过Growing Io 或神策数据平台的优先。5、具备良好的抗压能力、沟通及团队协作能力、逻辑思维能力，有独立开展分析研究项目经验；4、良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果；有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验；3、有2年以上的数据分析工作经验，有教育类或知识付费型项目经验的优先；2、统计基础知识扎实，至少能够熟练掌握一种分析工具语言，例如：SAS、Python或熟练掌握SQL语言；1、本科及以上学历，数学、统计、计算机等相关专业；任职要求：5、定期对行业环境输出分析报告，对整体行业及细分市场研究，供决策参考。4、负责根据产品需求进行数据矫正和测试，并产生相应的统计报表；3、负责用户行为数据采集分析，通过监控及分析，为营销、产品改进、运营调整提供策略建议；2、配合业务部门给予数据支持，形成专项分析报告，为产品设计及运营提供数据支持；1、优化运营数据分析体系，帮助确定各项运营数据指标；岗位职责：null
companyInfo:	长沙二三三网络科技有限公司是一家专业从事网站运营、新闻资讯、远程教育及考试服务的网络教育公司。公司成立于2005年10月，主营233网校（www.233.com）及旗下各大品牌。     公司主要是以233网校为中心，共有8个联合事业发展部门，其中编辑部、程序部、设计部门，以新闻采编与提供考试服务为主，并负责233网校及旗下所有平台的技术运作，在公司发展史上具有重要的地位。客服部、市场部、商务部、制作部是公司新生力量部门，负责233网校课程的经营开发及市场开拓，具有开创性的重要意义。行政部、财务部统筹管理所有部门日常工作。     公司经过十几年来的苦心经营及规划发展，旗下主营品牌网站已经成功跻身全国主流知名教育考试网站，网络影响力和人气不断得以肯定与刷新。233网校培训业绩骄人、市场开阔，无可争议的成为网络教育行业的佼佼者。     公司一直秉承“以用户为中心” 的核心发展理念，并把“务实专注、团队协作、守信尽责、追求卓越”作为员工的日常工作行为准则。坚信只有坚持“从用户需求”出发，才能在市场竞争中取得主动权；只有扎实专注，注重细节，用心做好每一件事，才能引导和推动公司不断的向前迈进。这些作为整个公司从始至终，从上到下全面推崇的价值观，是二三三网络公司每一个员工都必须不断践行和不可逾越的工作准则，同时这也是二三三网络公司得以发展壮大的坚固基石。     除了优秀的发展理念做引导，好的管理不可或缺。公司在管理上一直奉行人性化及规范化的管理，正式职员不仅可以享受行业颇具竞争性的工资待遇，还可享受国家规定基本福利及正常的节假日。公司管理阶层向来都十分注重充分体现员工利益，尽心为员工做实事，谋发展。目前，整个公司现有正式职员一百多人，年龄阶层基本以80后、90后为主，是一个充满朝气和活力的年轻群体，他们善于学习，敢想敢拼。一直以来，公司的工作氛围十分的轻松愉悦，员工既能充分享受工作的乐趣，又能在工作中得到锻炼和提升。公司也很注重员工的潜能开发和培养，尊重和重视每一名员工，为员工提供良好的个人发展平台和成长机遇，因此员工普遍对公司的满意度较高。     公司在发展的同时非常重视丰富员工精神文化生活，并不断落到实处。公司会经常不定期进行全体员工聚餐、开展各项娱乐活动、举行年终联欢会等日常活动。除此之外，公司每年都会按惯例组织一次集体欢乐游，近几年就在泰国、衡山、凤凰、张家界、北京、广州、西安等风景胜地游历，这些大大小小的活动相间而举行，很好的融洽和增进了员工感情，开阔了员工眼界，丰富了员工生活，使二三三网络科技有限公司成为一个让所有员工都充满荣誉感和归属感的和谐温暖的大集体！     我们相信，公司为所有员工提供的不仅是一个工作的平台，而是一个展现自我，丰富人生和实现价值的追梦舞台。在这里，工作与生活互为前行的动力，让我们一起来奏响互联网时代二三三网络公司前进的集结号！开创我们一往无前的灿烂辉煌！
JobName:	数据分析师
Salary:	0.8-1万/月
list:	[net.pythia.spider.website.entity.Website@12ae4866]
